♪Me enamoré un día cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪Empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪De poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪Sin embargo descubro♪
♪En mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪Permitió al borde♪
♪Terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪Desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 29]
Voy.
Son las cosas favoritas de Mengmeng,
las recogió la Dra. Zhu.
Ella me pidiço que se las traiga.
Entra.
¿El padre de Mengmeng no está en casa?
Salió.
¿Cuándo vuelve?
No lo sé.
¿Vienes por el pleito, ¿no?
Vete,
no vamos a retirar la demanda.
Señora,
debes saberlo mejor que nadie.
La Dra. Zhu se preocupaba tanto
por Mengmeng.
¿Cómo pudo usar medicamento equivocado
por negligencia?
Las personas cometen errores.
Los registros médicos detallados
ya están entregados a ustedes,
pueden comprobarlo.
El hospital nos dio eso,
¿quién sabe si son verdaderos o falsos?
Alguien te lo dijo así, ¿verdad?
¿Quién es?
Vete.
Señora,
alguien está aprovechando
la tristeza de ustedes
para engañarlos.
Nadie nos está engañando,
somos nosotros los que insistimos
en hacer justicia por Mengmeng.
¿Sabes lo que cuesta
llevar a cabo un pleito?
El abogado Wang que contrataron
cobra mucho.
Si fallaran el pleito,
tendrían
que pagarle mucho por su honorario.
El abogado Wang es de asistencia jurídica,
no cobra nada.
¿Se lo dijo esa persona
que está detrás de usted?
[Wang Zhiwei, abogado superior]
Puede investigarlo,
no es un abogado de asistencia jurídica
que no cobra nada.
Piénseselo con calma.
¿A qué vienes?
Sal de aquí.
Ya dije, ¿no me escuchaste?
Señor,
sé que últimamente están muy ocupados,
y no tienen tiempo
para organizar un funeral decente
a Mengmeng,
si necesitan algo,
llámenme a cualquier hora.
Hasta luego.
¿No tienes cabeza?
¿Por qué lo dejaste entrar?
Mamá.
Grabé
la conversación de aquel día.
¿Qué dices?
¿Qué conversación?
La que concierne al abogado.
Se la di la grabación a Yunshen
y la utilizará
para mostrar la inocencia de la Dra. Zhu.
Mamá.
Cancela el pleito,
¿de acuerdo?
Tú...
No tengo una hija como tú.
Mamá.
Sé que lo hiciste por mi bien.
Pero, mamá,
no quiero usar esta manera
para mantener a Yunshen a mi lado.
Amar a alguien no debe ser así.
Si lo haces por mí
y te conviertes en una mala gente,
me sentiré muy triste
y me reprocharé a mí misma.
Mamá,
te lo prometo.
Te haré caso,
expulsaré a Yunshen de mi corazón.
Te prometo
ir a las citas a ciegas.
¿Cómo es que tengo una hija
que me defrauda tanto?
¿Quién es?
Abogado Wang.
¿Hay algún avance en el caso?
Nada.
Lo siento,
no les puedo ayudar en este caso.
¿Por qué?
Falta de evidencias.
Es difícil seguirlo.
Tengo una reunión,
mi secretaria te contactará
para el procedimiento relacionado.
Ya. Adiós.
Abogado Wang.
¿Pasa algo?
El abogado Wang dice que
no puede seguir defendiéndonos.
¿Qué?
No.
¿Qué tal si lo dejamos así?
Ese día, esa mujer dijo que nos ayudaría,
me parece bastante extraño.
¿Acaso los pasteles caen del cielo?
No sabes nada.
Señor, no puede pasar.
¿Cómo que no puedo pasar?
Apártate.
[Bufete de Weida]
Cálmese, señor.
Escúcheme.
El abogado Wang no está aquí de verdad.
No es que no lo deje pasar.
Lo vi entrar recién.
Tiene una reunión.
¿A dónde va si tiene una reunión?
Cálmese.
¿Puede bajar la voz?
Estamos en área laboral.
No puedo.
Todos están trabajando.
Maldito Wang, ven aquí.
Lo siento, señor.
Váyase.
¿Cómo?
¿Van a pegarme?
Sal.
Maldito Wang, ven aquí.
Maldito Wang,
sé que estás ahí.
Suéltenme.
Sal.
Maldito Wang,
es un asunto entre él y yo,
no tiene que ver con ustedes.
[Lista de contactos]
[Zhou]
Lo siento, el número que marcó no...
¿Por qué nos tratan así?
Mija,
te levantaste tan temprano.
Estoy regando.
Ya es todo una adulta.
Sí.
La vimos crecer.
Así es.
De repente, ya es una adulta.
¿Aló? Yunshen.
Dra. Zhu,
felicitaciones de antemano
por retornar al trabajo.
[Sénior Ji
La familia de Mengmeng retiró la demanda.]
[¡Vuelve al trabajo ya,
estamos muy ocupados!]
Eres increíble,
¿cómo lo sabías?
El sénior me acaba de enviar un mensaje.
Yo soy más rápido que él.
Inmortal Fu
Me ayudaste tú, ¿cierto?
No ayudé mucho,
fue Zhizhi quien te echó la mano.
¿Zhizhi?
Dra. Zhou.
Gracias.
Yunshen me lo dijo todo.
De nada.
Adivina quién soy.
Claro que es mi bebé.
Venga, vamos a comer.
Amigo.
Qué detallista.
No resistí la tentación
y comí empanadas de cangrajo.
Te hice esperar.
Bienvenido a la patria.
Vamos.
[Las Gachas de Ruanruan]
[Gracias por su apoyo]
(Es la primera vez que
vi este tipo de argumento.)
(Deseo que los protagonistas en vida real)
(tengan un matrimonio feliz.)
(¿Un matrimonio feliz?)
(¿Vienes de la Dinastía Ming?)
(Comentario bien hecho.)
(Puede que el alma de ese tipo
sea de otra época.)
(Se dice que el protagonista
en la vida real es terrible.)
(La protagonista padece penas
por el amor amargo,)
(por eso dibujó algo contrario
del argumento.)
(Pues, ¿cavar un hoyo sin enterrarlo)
(significa que la protagonista
está encerrada?)
(Qué horror al pensarlo en detalle.)
(Bobadas.)
(Creador,)
(¿tienes diez metros de espesor del suelo)
(en la tabla de tu ataúd?)
(¿Creen que nadie les controlan)
(si dicen bobadas en el internet?)
(Les voy a encontrar uno por uno.)
[Mira el cómic, Cindy]
[¡Por favor ve lo que piensan los fans!]
(Mi jefa.)
(Mi señorita.)
(Mi abuela.)
(Ayuda, por favor renova el cómic.)
(Ahora tu jefe redactor y tus fans)
(me apuntan a mí.)
(Por favor ve lo que piensan los fans.)
(No te rindas.)
[Las Gachas de Ruanruan]
(Es la primera vez que
vi este tipo de argumento.)
(Deseo que los protagonistas en vida real)
(tengan un matrimonio feliz.)
[F and G forever]
Jefe,
hoy nos reunimos a cenar.
¿Te apuntas?
No,
tengo una cita con mi novia.
Jefe,
están juntos todos los días.
Además,
el problema de la Dra. Zhu se solucionó,
debes recompensarnos.
Si no cito a mi novia, una belleza,
y me reúno con ustedes,
unos hombres mayores,
¿no sería muy estúpido?
Está provocando el odio.
¿Qué dijiste?
Dije que
la Dra. Zhu es muy hermosa.
Jefe,
entonces hoy nos reuniremos solo nosotros.
Lo siento
por hacerte esperar tanto hoy.
No pasa nada.
Me gusta esperarte.
¿Sigues triste por lo de Mengmeng?
Estoy mejor.
Aquí tengo las flores que me regalaste.
¿A todas las chicas
les gustan las flores?
A ellas les gusta recibirlas.
Mi carro está parado ahí.
El aparcamiento del hospital
está todo lleno hoy.
Voy a traer el carro.
Espérame.
La que se apellida Zhu.
Sr. Meng,
¿por qué está aquí?
Mi hija murió,
¿y aún tienes ánimo de salir?
¿Cómo te atreves?
¿Qué hace?
Ven conmigo.
Suéltame.
¿Qué haces tú?
No se peleen.
Apártate.
Suéltalo.
Yunshen.
¿Qué te pasa? Yunshen.
¿Aló?
¿Emergencia?
Necesito que vengan ahora mismo.
Ahora estoy en...
Yunshen.
[Quirófano/Departamento Anestésico]
Dra. Zhu,
espera fuera.
Suéltalo.
Yunshen.
Dra. Zhu.
Más te vale rezar que mi hijo esté bien,
de lo contrario, pagarás con tu vida.
Familias de Fu Yunshen.
Soy
su mamá.
¿Cómo está mi hijo?
El paciente necesita una operación
de extirpación del bazo.
Esto es el formulario
de consentimiento para la cirugía
y el aviso de enfermedad crítica.
Por favor firma.
¿Cómo?
El paciente padeció extirpación del bazo,
con hemorragia masiva,
le hemos inyectado
2000 mililitros de sangre,
es muy urgente,
por favor toma la decisión a la brevedad.
Por favor.
Es tu culpa.
- Directora Jiang.
- Todo es por tu culpa.
- Lastimaste a mi hijo.
- Directora Jiang.
Señora, cálmate.
Todo es por tu culpa.
- Dra. Zhu.
- Señora.
Dra. Zhu,
vete primero.
Fuera.
Nunca más te quiero volver a ver, fuera.
Señora.
Venga. Directora Jiang.
Directora Jiang, siéntese aquí.
Despacio.
♪Mirando al cielo
por miedo a derramar lágrimas♪
♪Todo lo que haga está mal
antes de decir adiós♪
♪Discerniendo a la fuerza/entre
el orgullo y el agotamiento♪
♪Nosotros dos nos detenemos
en el pasado por amor♪
♪No es fácil para ninguna parte♪
♪Va a doler el corazón♪
♪No preguntes por el futuro♪
(Yunshen.)
♪Te amo, te amo♪
♪Esquivando la libertad♪
♪Cada contacto♪
♪Tantos supuestos me esperan♪
♪Me aferro a los recuerdos♪
♪Sólo tengo que hacer el ridículo♪
♪Cada futuro♪
♪Sólo quiero preocuparme
por cómo no estar triste ahora♪
♪Te doy un futuro
con el que te enfrentas con valentía♪
♪Nosotros dos nos detenemos
en el pasado por amor♪
♪No es fácil para ninguna parte♪
♪Va a doler el corazón♪
♪No preguntes por el futuro♪
♪¿Cuánto tiempo tardará
hasta que llegue el futuro?♪
♪Te amo, te amo♪
♪Esquivando la libertad♪
♪Cada contacto♪
♪Tantos supuestos me esperan♪
[Embarazo intrauterino]
♪Sólo tengo que hacer el ridículo♪
♪Estás dominada por el optimismo
de forma implacable♪
♪Soy conservador debido a la realidad♪
♪Te necesito, te necesito♪
♪Este ritmo♪
♪Rompe cuántos placeres
que deberían haber sido exigentes♪
♪El anhelo se convierte
en tortura al final♪
♪No tengo otro remedio
que sufrirla yo mismo♪
♪Así no toquemos las heridas
del futuro/en el presente♪
Doctor,
¿cuánto tiempo más
se va a quedar en la UCI mi hijo?
Ha pasado ya el periodo de peligro.
¿Aún corre algún riesgo?
Pero el bazo del paciente fue extirpado,
así que la inmunidad
del cuerpo será afectada.
Por eso,
su cuerpo debe ser bien cuidado.
Incluso tiene que tener mucho cuidado
con algún catarro normal.
Bueno,
gracias.
Hola.
¿Cómo vas preparándolo?
Todo marcha viento en popa.
Vi a algunos accionistas,
tienen mucho interés.
Pero,
aún no he visto a Zhou Xianren.
Puedes seguir intentando buscarlo.
Ahora mismo
no debe guardar mucha esperanza
en cuanto a Fu Yunshen.
Ok.
Qué buena ocasión.
Jiang Shuning también
fue expulsada por ti.
Y Gu Changlin,
¿debo visitarlo o no?
Por el momento no.
Ok.
Pero tienes que
arreglar este asunto bien tú mismo.
Una cosa más,
tengo que advertirte.
Actúa discretamente.
Que no se vea ninguna noticia
que tenga que ver contigo.
Lo sé.
Voy al baño.
¿Por qué estás aquí?
Director Fu,
el Director Fu Yunshen está en UCI.
(Somos hermanos,)
(y me hablas de postura.)
Realmente
extraño el tiempo de nuestra infancia.
Para mí, todo lo contrario,
no extraño ni una pizca
del tiempo de mi infancia.
¿Acaso
niegas reconocer que soy tu hermano?
Pregunté a Zhizhi,
dijo que los signos vitales de Yunshen
van volviéndose estables.
Pronto
se transferirá
a unidad de cuidados normales.
No te preocupes.
Tiene el mejor cuidado médico,
no me preocupo por esto.
Viniste a ver a Yunshen,
me siento alegre por ustedes.
Ya es tarde,
te llevo a casa.
- Suéltalo.
- Suelta.
¿Qué haces?
Apártate.
Yunshen.
Hola, departamento de Cirugía Cardíaca.
Hola.
Soy de Comisaria del Distrito Songjiang,
¿eres Zhu Jiu?
Sí.
Meng Zhenghui fue detenido,
Zhou Meiyun es una sospechosa
de instigación y difamación
que está recibiendo un interrogatorio.
Te necesitamos como acusada
para venir a firmar.
Está bien.
Hablaré con mi abogado para que vaya.
Dale, adiós.
Hasta luego.
[Un mes después]
Hola, departamento de Cirugía Cardíaca.
Fu Yunshen se despertó.
Bien, ya lo sé.
Hijo,
¿cómo estás?
¿Te duele?
Ojalá sufrirlo por ti.
Mamá,
estoy bien.
Abuelo.
¿Por qué todos están aquí?
¿Dónde está Zhu Jiu?
¿Cómo está ella?
Vaya.
Al despertarte,
lo primero que preguntas es por Zhu Jiu.
¿Ni siquiera me viste?
Chen Le,
¿por qué se lo contaste al abuelo?
¿Se lo contaste tú?
Me parece
que ya no quieres seguir trabajando.
Mañana no tienes que venir a la empresa.
No, jefe.
Soy inocente,
no se lo conté.
Fui yo.
Quiero que tu abuelo sepa
quién te lastimó así.
Ya vale.
Nadie quiso que esto pasara.
Abuelo,
a que su nieto se parece mucho a usted
¿hecho todo un héroe?
Debes medir bien tu capacidad
si quieres salvar a una dama en apuros.
En ese entonces, tu abuelo, yo...
Papá.
Ya. No digo más.
Vamos.
Tiene que descansar.
Yunshen.
Ayer, gracias a Zhizhi,
te cuidó toda la noche.
Zhizhi,
hoy te lo encargo también, gracias.
Dale, ya lo sé.
Mamá, no hace falta.
Aquí están
enfermeras.
No molestemos a Zhizhi.
Las enfermeras no te cuidan
como lo hace Zhizhi.
Señora,
está bien.
Dejemos a Yunshen descansar bien.
Más tarde,
hablaré con las enfermeras al respecto.
Todo está bien.
No,
las enfermeras tienen que
cuidar a muchos pacientes.
Abuelo.
Basta ya. ¿Vamos o no?
Necesita descansar.
Estoy un poco cansado.
Bueno,
que descanses bien.
Vamos ya.
Te visitaré otro día.
Vamos.
Cuídalo bien.
Listo. Directora Jiang.
Llámame si pasa algo.
Entendido.
Adiós, abuelo.
Quédate aquí.
Voy a acompañar al abuelo.
No hace falta, quédate aquí.
Voy a acompañarlos
y te compraré algo de comida.
No hace falta, te necesito aquí.
Dime,
¿qué quiere comer?
Estás acabado.
Déjenme pasar.
Zhizhi,
cuida bien a Yunshen.
Te necesita.
Yunshen ya está despierto,
tengo que verlo.
No permitan que entre.
Señora.
No importa si le gusto o no,
tiene que aceptar
la verdad de que
soy la novia de Fu Yunshen.
Tengo derecho y obligación de verlo.
¿Novia?
¿Qué novia?
¿Te parece poco lo
que lastimaste a Yunshen?
No depende de usted si soy su novia o no.
¿Tu abuela está hospitalizada
en Cirugía Hepatobiliar?
Padece el cáncer del hígado.
Es grave, ¿no?
Señora,
¿cree que no sé
de la verdad sobre el pleito de Mengmeng?
Está relacionada
con la desgracia de Yunshen.
¿Cree que puede manipular todo
a su antojo?
Véamoslo.
¿Quién eres?
¿Qué haces?
Fu Xizhou demandó mi empresa
reclamando 20 millones de yuanes.
¿Lo sabías?
Dejaré de lado de momento
que me mentiste antes.
Si en una industria hay algún error,
normalmente las empresas piensan
en una solución
discutiendo primero.
Pero este Director Fu
es interesante.
No se presentó nunca
pero hizo que el tribunal
me mandara una citación.
Quiere que pierda todo con esto.
- No.
- ¿Esto no demuestra que quiere
que yo caiga antes de que pierda?
Director Cheng.
No sé qué está tramando.
Ya no trabajo para Ling Tian.
Bueno,
no te haré las cosas difíciles.
Tú cargas con la mitad de gastos.
No,
¿me estás tomando el pelo?
¿Cómo voy a conseguir este dinero?
Puedes recurrir a tu tía, Jiang Shuning.
Ella es tu soporte.
Convéncela como cuando
me convenciste a mí.
¿Qué tal si escribo un cheque de préstamo?
Lo que te adeudo,
te lo voy devolviendo poco a poco.
¿Poco a poco?
¿No querrás quemarlo para mí
después de que me muera?
Tranquilo,
cuando me muera, te llevaré conmigo.
Ay,
tu esposa modelo.
¿Qué me dijiste la vez pasada?
Estaba embarazada, ¿no?
No, te digo que
no te atrevas a hacer nada.
Si la tocas,
te juro que no te voy a dejar en paz.
Bien.
Mientras te importe algo.
Vete.
¿Te despertaste?
¿Por qué
te vistes así?
Tengo muchos remedios
que para sufragar a tu madre.
Todavía no puedes mover mucho.
Fu Yunshen.
¿Crees que eres de cobre o de hierro?
¿Quién te permitió hacer eso?
No estoy gravemente herido
en los órganos vitales.
No te preocupes.
Lo siento.
Todo fue por mi culpa.
Por mí, estás así de herido.
No te reproches.
Incluso en la calle,
si me encontrara con tal caso,
tampoco me quedaría de brazos cruzados,
menos decir
que tú eres mi novia.
¿Te duele?
Sí.
¿Tienes algún remedio?
¿Por qué no te acercas a mí?
Ahora no me duele nada.
¿De verdad?
El suero está inyectado,
¿por qué sigues aquí?
¿Quién les dejó entrar?
Vimos que se está demorando mucho,
y vinimos a echar un vistazo.
¿No ven que estoy viendo una serie?
¿Quieren apuntarse?
No, no hace falta.
Pues, salgan.
Qué susto.
Baja la mano.
Dale.
Yunshen.
¿No te parece que
estamos teniendo
una aventura así?
¿Qué hay metido
en tu cabecita?
Nada.
Tonterías.
¿Te duele?
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪